---
categories:
- Поисковая работа
coverImage: YqwPXV3zRMU.jpg
date: 2022-07-29
slug: prodolzhaiut-svoiu-uchastniki-voenno-arkheologicheskoi
tags:
- Аджимушкайские каменоломни
- Керчь
- Великая Отечественная война
- Красная Армия
- Военно-археологическая экспедиция
- Поисковики
title: Продолжают свою участники Военно-археологической экспедиции «Аджимушкай»
---

Продолжают свою участники Военно-археологической экспедиции «Аджимушкай» в Аджимушкайских каменоломнях на се

Продолжают свою участники Военно-археологической экспедиции «Аджимушкай» в Аджимушкайских каменоломнях на северной окраине города-героя Керчь.

Поисковики разбирают завалы на различных участках каменоломен. Пока существенных находок нет, за исключением некоторых предметов быта и обмундирования солдат Красной Армии.

Однако организаторы рассчитывают получить ответы на некоторые вопросы, которые ранее возникали в ходе изучения событий тех страшных дней лета 1942 года…

#ПоисковикиРФ#ПоисковикиЧР#КомандаКРА#ПоискРФ#ПоискЧР#ПатриотыРоссии#Ингушетия#Фондпрезидентскихгрантов#ОбщественнаяпалатаРФ#ОбщественнаяпалатаЧР#ОфицерыРоссии#Регион95#ГГНТУ#ТерскийРубеж#Чечня#ЧГУ#ЧГПУ#ПатриотЧР#Аджимушкай#ПоисковоедвижениевЧеченскойРеспублике#СтуденческийдесантЧГУ#Судьбасолдата#Грозный#ЦАМО#Керчь#Крым#ПатриотыЧечни#Малгобек#маоонацсовет#ЮнармияРИ#Дагестан

верной окраине города-героя Керчь.

Поисковики разбирают завалы на различных участках каменоломен. Пока существенных находок нет, за исключением некоторых предметов быта и обмундирования солдат Красной Армии.

Однако организаторы рассчитывают получить ответы на некоторые вопросы, которые ранее возникали в ходе изучения событий тех страшных дней лета 1942 года…

#ПоисковикиРФ#ПоисковикиЧР#КомандаКРА#ПоискРФ#ПоискЧР#ПатриотыРоссии#Ингушетия#Фондпрезидентскихгрантов#ОбщественнаяпалатаРФ#ОбщественнаяпалатаЧР#ОфицерыРоссии#Регион95#ГГНТУ#ТерскийРубеж#Чечня#ЧГУ#ЧГПУ#ПатриотЧР#Аджимушкай#ПоисковоедвижениевЧеченскойРеспублике#СтуденческийдесантЧГУ#Судьбасолдата#Грозный#ЦАМО#Керчь#Крым#ПатриотыЧечни#Малгобек#маоонацсовет#ЮнармияРИ#Дагестан